== Идеја ==

Идејата за проектот е инспирирана од класичната тркачка игра Road Fighter на Nintendo кoja искочи во 1984 и тоа е реализирано преку наша едноставна имплементација.

== Цел ==

Целта на играта е да се постигне што повисок highscore, тоа значи што подолго да преживее без да се судри во колите на патот. После одредено време тежината на играта се зголемува, каде што движењето на колата е забрзано и корисникот мора побрзо да реагира.

== Правила на играта ==

Инструкциите за играта се вклучени во посебен прозорец пред да почне да се игра. При избор New Game, корисникот има 3 секунди да се припреми и потоа почнува со играње. Со користење на стелките за лево и десно треба да се избегнуваат колите што доаѓаат спротивната страна. Во наредните 10 секунди бројот на колите на екранот се зголемува до максимум 3. На секои 30 секунди брзината на колата контролирана од играчот се зголемува. При настанат судир завршува играта и играчот има избор да почне повторно или да си го види успехот во делот за highscore.

== Опис на кодот ==

Целиот код е спакуван за да лесно се разбере и сите сегменти се коментирани која функција ја извршуваат. Да го разгледаме следниов код:

Tick Function

Функцијава е можеби најглавната за функционалноста на целата игра, овозможува движење на предметите, го подесува времето и детектира колизија.

Во следната функција се оневозможува играчот да излезе надвор од екранот при движење на колата


Tick Function

== Податоците ==

Податоците што се чуваат се времето поминато и името на корисникот, тие се зачувуваат во низи кои потоа се сериализираат за приказ во делот на highscore.

== Изглед на играта ==

Main Menu screen

Main Menu

How to play screen

How to play

HighScore screen

Tick Function

Game Screen

Tick Function

Game Over

Tick Function

== Изработено ==

Стефан Димитровски 181258
Бојан Симоновски 181140
Мартин Рајковски 181557
